

ASK
B = 2 Hz
r_alpha = 90.0962 %

PSK
B = 12 Hz
r_alpha = 85.5989 %

FSK
B = 37 Hz
r_alpha = 82.1637 %


1. Metoda energetyczna pozwala na rzetelne oszacowanie niezbednego pasma transmisyjnego poprzez analize procentowego udzialu calkowitej energii sygnalu (w tym przypadku > 80%).
2. Chociaz widma sygnalow zmodulowanych cyfrowo sa teoretycznie nieograniczone, znakomita wiekszosc energii uzytecznej koncentruje sie w stosunkowo waskim otoczeniu czestotliwosci nosnej, co potwiedza wyznaczone okno (2*alpha).
